Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Kekey1007
karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Alors, qu'est-ce que tu veux, zoro ?
Zoro et kinemon ont finalement revu luffy... ... et ont appelé les autres par den den mushi...
... pour savoir comment tout le monde s'en sortait.
En ce moment, nous sommes avec l'armée du roi riku, une coalition anti-doflamingo de ce pays.
Une armée ?
De nains.
De nains ?
Et tout le monde ici cherche...
... à vaincre doflamingo aujourd'hui même !
Hein ? UN soldat ?
Il est prêt à sacrifier sa vie pour détruire ce royaume !
Franky, arrête cette armée !
Pas question, idiot !
Cette petite armée courageuse... Je ne peux pas... ... les laisser tomber !
Soldat-San va mourir.
Franky !
Donne tout ce que t'as !
On arrive dès que possible !
Merci !
Yosh.
On y retourne !
Heeiin ?!
J'étais sûre que tu dirais ça !
- Qu'est-ce qui se passe ?! La ville est... - Ça vient par ici !
Doflamingo !
Tra-gars !
Sale morveux !
Hé, tra-gars ! Qu'est-ce que tu fous avec doflamingo...
Tu es allé trop loin !
Cora-San...
Tra-gars !!
Deux grands hommes se font face !
Mugiwara et le démon céleste
Hé ! C'était quoi ces explosions et ces coups de feu ?!
Qu'est-ce qui est arrivé à tra-gars ?!
Tu m'entends, luffy ?!
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?!
Dis quelque chose, luffy !
Désolé de vous déranger.
C'est UN shichibukai et UN pirate, trafalgar law.
C'est lui qui est à l'origine du faux communiqué sur mon abdication du trône ce matin.
Lui ?!
"Quitte les shichibukai" ? Qu'est-ce qui se passe ?
Dressrosa est foutue !
Votre majesté !
Votre majesté ! Pourquoi avez-vous démissionné ?!
Donnez-nous une raison s'il vous plaît, votre majesté !
Il essayait de me faire tomber.
Mais ne vous inquiétez pas ! Je viens Juste de m'en débarrasser !
C'était donc ça ?!
À cause de lui, dressrosa était sens dessus dessous !
Dieu merci !
Hé, mingo !!
Comment as-tu osé tirer sur tra-gars ?!
Mugiwara.
Ce n'est pas tes affaires.
Law était à l'origine mon subordonné.
La responsabilité d'avoir eu affaire à lui m'incombe !
Kin, récupère tra-gars !
Compris !
Vice-amiral-dono ! Le chasseur de pirates est entré en action !
Devons-nous le capturer ?
Hmm, très bien.
Attendez une minute.
Hé ! Expliquez-nous ! Qu'est-ce qui se passe ?!
Law-dono s'est fait tirer dessus sous nos yeux !
Par doflamingo !
Heiiin ?!
Tu as entendu ?
Le chasseur de pirates et kinemon le renard de feu, hein ?
J'ai vu UN garçon qui ressemblait à momonosuke tout à l'heure sur le bateau !
Ne l'écoute pas ! On ne le laissera pas enlever momo !
Bien entendu !
Lui...
Excusez-moi.
T'es balèze, le vieux ! T'es qui ?
Je ne le dirai pas pour notre bien à tous les deux.
C'est quoi cette lourdeur ?!
D'où est-ce qu'il sort cette force ?!
Zoro !!
Zoro-dono ?!
Qu'est-ce qui est arrivé à zoro, kinemon ?!
Zoro-dono a disparu...
Kinemon !
J'arrive !
Ah oui... c'est du kairouseki... Kinemon-San ? Est-ce que ça va ?!
Oh non ! Ne me dis pas que tu es mort !
Amiral-dono !
Il peut lancer une attaque à l'épée à distance ? C'est dangereux.
Dites aux civils de partir d'ici aussi vite que possible.
Oui, monsieur !
J'arrive pas à croire que le vieux parieur aveugle était UN amiral de la Marine !
UN amiral ?!
C'est UN amiral ?!
C'est la voix de kinemon-San ! Dieu merci ! Tu es vivant !
Merci pour votre aide tout à l'heure.
Vous avez été gentils avec moi donc j'ai l'impression...
... de vous remercier pour votre gentillesse par de l'ingratitude.
La vie est pleine d'ironie.
Quoi ?!
UN des hommes qui aident doflamingo est UN...
... a... ... amiral de la Marine !
Heiiiin ?!
UN amiral de la Marine est actuellement à dressrosa ?!
Peut-être que... doflamingo a la Marine de son côté !
Si c'est le cas, cela signifie qu'il y a des centaines d'ennemis !
Ce n'est pas UN problème de nombre !
Juste UN amiral est déjà UN gros problème pour nous !
Oh non !
Law-dono ! Law-dono !
Où est-ce qu'ils vont tous les deux ?!
Vous allez bien ?! Dites quelque chose !
Allons parler au palais, fujitora.
Si tu coopères avec moi, je te laisserai capturer ces morveux.
Je vais écouter ce que tu as à dire, démon céleste.
Ensuite, je déciderai quoi faire.
Je vais pas les laisser s'en aller !
Tous les civils ont été évacués !
Capturez roronoa zoro !
Ils nous ont démasqués !
On dirait bien !
Fuyons pour le moment !
Tra-gars !
Ici kinemon ! Law-dono a été enlevé !
Heiiin ?!
Hé, luffy ! Cherche la sortie immédiatement !
On va t'attendre en courant autour d'ici !
Compris ! On doit se dépêcher ! Tra-gars a dit quelque chose après s'être fait tirer dessus !
Je suis sûr qu'il n'est pas mort !
C'est brook et les autres ! Qu'est-ce qui se passe cette fois ?!
N-N-Nous... Sunny ! Qu'est-ce qu'il y a ?!
Les voilà !
Merde ! Ils nous ont trouvés !
Nous avons UN problème !
Le bateau pirate...
... de big mom est là !!
Bateau ! Bateau !
Que fait ici le bateau d'UN des quatre empereurs ?!
Quoi ?!
Sa figure de proue est en train de chanter, pas vrai ?
Bateau ! Bateau !
Attrapez-les !
Sérieux ?! Le bateau de big mom ?!
On va mourir !
Qu'est-ce qui se passe ?! Big mom est à bord ?!
Luffy ! Fuis avec nous pendant que tu parles !
Ok !
J'en sais rien !
Mais je vois les deux gars qu'on a rencontrés sur l'île des hommes-poissons !
Mama ! Je vois Caesar !
Comme nous le pensions, ils l'ont avec eux-bon !
Coulons leur bateau et récupérons seulement Caesar-soir !
Big mom ?! Ça me préoccupe vraiment !
Luffy ! Tu n'aurais pas dû chercher la bagarre avec Elle !
Ils semblent être là pour Caesar !
Caesar ?!
Pourquoi lui ?!
Tout le monde en a après toi, scientifique démoniaque !
Ils sont aussi Venus pour te sauver ?
Non !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Je ne veux pas me faire capturer par big mom !
Parce que...
... je leur ai escroqué des fonds de recherche !
Quoi ?
E-Eh bien... Passons les détails !
Ils me tueront une fois qu'ils m'auront capturé et qu'ils auront confirmé que je les ai trompés !
Je m'en fous que tu vives ou que tu meures !
Ne dis pas ça ! S'il te plaît !
On ne peut laisser personne t'enlever de toute façon alors ferme-la !
Regardez ! Regardez ! Regardez !
Ils vont nous tirer dessus !
Que quelqu'UN prenne le gouvernail !
O-O-Oui, je vais le faire !
Merde ! À UN moment pareil...
On s'éloigne de dressrosa !
Tu peux les semer ?
Comment pourrais-je le savoir ?!
Priez !
Brook ! Courage !
Je fais de mon mieux !
Ça va, sanji ?!
Mais hé, ne ramenez pas l'empereur ici !
Tout le pays va paniquer... ... et cela ruinera le plan du soldat-jouet et des autres !
Ça me fait penser, pourquoi Caesar est sur le sunny ?!
Les négociations sont tombées à l'eau !
Si ce n'était pas le cas, pourquoi tra-gars serait arrivé jusqu'ici ?!
Attendez !
Law nous a dit d'emmener Caesar à la prochaine île !
Sanji-kun, je pense que nous ne devrions pas retourner à dressrosa.
Je sais que tu veux les rejoindre, sauver tra-gars...
... et aider l'armée des nains à gagner la bataille.
Je ne dis pas ça parce que j'ai peur !
Luffy, écoute !
Il y a trois choses pour lesquelles doflamingo et nous nous nous battons.
Caesar.
L'usine de smiles.
Et momonosuke pour une raison inconnue.
Nous n'avons pas encore détruit l'usine donc Elle est toujours sous son contrôle.
Mais nous avons les deux autres avec nous !
Tra-gars s'est sacrifié et s'est battu... ... pour laisser ces deux-là loin de doflamingo.
Peut-être qu'il voulait aussi gagner du temps pour que nous détruisions l'usine.
Il est allé si loin pour sauver ces deux-là.
Si nous revenons et que nous lui facilitons la tâche de les attraper,
tous ses efforts auront été vains !
Tu as raison. Ok !
Nous allons ramener tra-gars coûte que coûte !
C'est quoi le nom de la prochaine île ?!
C'est zou.
Sanji !
Nami !
Chopper !
Brook !
Momo !
Dirigez-vous vers zou !
Si tu le dis... compris, capitaine !
Mais à propos de la permission ?
La permission ?
Ouais. La permission de...
... lancer une contre-attaque contre le bateau de big mom !
Ouais, vas-y.
Heiiin ?!
C'est pas vrai...
J'ai déjà engagé le combat avec Elle !
Tu as raison !
- C'est trop dangereux ! - Ne fais pas ça !
Ok, les gars ! On vous attend sur zou !
Ok !
Comptez sur nous pour détruire l'usine !
Tout le monde, faites attention !
Bien reçu !
La vie de tra-gars...
Le souhait de Rebecca...
Il détient la clé de tout ça !
Nous allons nous diriger vers le palais !
Et...
... botter les fesses de doflamingo !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d